See what students, mentors, alumni
and recruiters say about Masters'
moments that reflect our culture,
learning and community. Explore their
See how Masters’ Union is represented
platforms. Explore articles, features,
and press coverage that reflect our
journey, initiatives, and growing
impact in education, innovation, and
Explore the awards, rankings and accreditations that recognise the quality, impact
and industry relevance of Masters' Union programmes.
UG in Technology & Business Management
UG in Technology & Business Management
UG in Psychology & Marketing (Illinois
UG in Data Science & AI (Illinois Tech,
UG in Technology & Business Management
PGP in Technology and Business Management
PGP in Technology & Business Management
PGP in Human Resources & Organisation
PGP in Sports Management & Gaming
PGP in Applied AI & Agentic Systems
PGP in UI/UX & AI Product Design
PGP in Sustainability & Business Management
PGP in Capital Markets and Trading
PGP in Entrepreneurship and Business Acceleration
PGP Rise: General Management (Global)
Bloomberg Equity Research Programme
PGP Rise: Owners and Promoters Management
PGP in Entrepreneurship and Business Acceleration
Collaborate with us to shape your career path
At Masters’ Union, we believe in learning by doing.
We move away from the conventional, repetitive path
and embrace a shift towards innovative learning. Join us if you're
world-class institution that constantly pushes the boundaries of teaching and drives
“What” Masters’ Union is building
I am inspired by the collective passion and drive of our students, faculty, and staff. We
are a community of changemakers, pioneers, and lifelong learners who are committed to
making a positive impact. A future of education is not just a means to an end, but a
transformative journey that shapes leaders and innovators.
Ex. CEO, boat & Godrej Consumer Partner,
Co-Founder, Outgrow | Forbes 30 U 30 University of Pennsylvania
MBA -The Wharton School, B.Tech - IITD | Ex. Bain & Co. & WhiteHat Jr
Ex. Head of Marketing, WhiteHat Jr.
B.Com, Christ University | Ex- CEO, Zomato Gold
MBA, Harvard Business School | MS, Carnegie Mellon | Ex. Consultant, BCG
MA, Stanford | Ex- VP Partnerships, Cashfree Payments
Associate Director, Career Prep
Associate Director, Alumni Relations & Career Prep
MBA, FMS | Consultant, EY & PWC
Associate Director, Entrepreneurship
Associate Director, UG Programs
MBA, ISB | Ex. L.E.K. & Booz&Co.
Associate Director, Student Affairs
Associate Director, Corporate Relations
Associate Director, Masters' Union
MBA, IIM Bangalore | CoS, Unacademy
MBA, Masters' Union | Ex. EiR, CollegeDunia & Founder, Vidyacrunch
MSc, Ivey Business School Ex. Apple
Chartered Accountant Ex. Zomato
Assistant Professor, UG Curriculum
Communications, Samsung | Post-Doc, MICA
Ex. Business Head, Scaler, Hotstar
Associate Director, Masters' Union
MBA, ISB | Ex- Consultant, Accenture
Director Faculty, Marketing Management
Assistant Professor, Quantitative Methods and
PhD, Xavier Institute of Management
Assistant Professor, Accounting and Finance
Assistant Professor, Strategic Management
Assistant Professor, Organizational Behavior &
Assistant Professor, Organizational Behavior
Assistant Professor, Operations Management
Assistant Professor, Operations Management
Assistant Professor, Public Policy
Assistant Professor, Psychology
Assistant Professor, Decision Sciences
PhD, TERI School of Advanced Studies
Assistant Professor, Business Sustainability and
PhD, Shiv Nadar University Delhi
Associate Professor, Management Finance
Associate Professor, Organizational Behaviour
At our institution, we advocate for experiential learning, where students learn from
industry experts and experienced educators. Our approach goes beyond the classroom,
empowering students to create their own businesses outside of academic confines. We
don't support the conventional, repetitive path; instead, we champion a paradigm shift.
Copyright @ 2026 Masters’ Union