See what students, mentors, alumni
and recruiters say about Masters'
moments that reflect our culture,
learning and community. Explore their
See how Masters’ Union is represented
platforms. Explore articles, features,
and press coverage that reflect our
journey, initiatives, and growing
impact in education, innovation, and
Explore the awards, rankings and accreditations that recognise the quality, impact
and industry relevance of Masters' Union programmes.
UG in Technology & Business Management
UG in Technology & Business Management
UG in Psychology & Marketing (Illinois
UG in Data Science & AI (Illinois Tech,
UG in Technology & Business Management
PGP in Technology and Business Management
PGP in Technology & Business Management
PGP in Human Resources & Organisation
PGP in Sports Management & Gaming
PGP in Applied AI & Agentic Systems
PGP in UI/UX & AI Product Design
PGP in Sustainability & Business Management
PGP in Capital Markets and Trading
PGP in Entrepreneurship and Business Acceleration
PGP Rise: General Management (Global)
Bloomberg Equity Research Programme
PGP Rise: Owners and Promoters Management
PGP in Entrepreneurship and Business Acceleration
founders, where ideas turn into ventures & students
Real Entrepreneurs, Real Pitches, MU students on India’s Biggest Startup Stage,
From Idea to Sales: Masters' Union students build profitable D2C businesses
A launchpad for teen founders, create, pitch, and take your first
from the likes of Ashneer Grover, Ankur Warikoo, Techburner & Sarthak Ahuja
Students dive into an immersive experience of how a business is built
from “0 to 1”, understand the various moving parts of a P&L, and create
Founder Fellowship is your ticket to
entrepreneurship with a safety net.
Using AI and data to build cutting-edge enterprise solutions, NLP tools, and custom
software for seamless business operations.
A high-performance, plant-based personal wellness brand delivering expert-formulated
Breaking away from mass fashion with trend-driven, high-quality, and affordable
apparel tailored for Indian consumers.
A bold sneaker brand blending culture, creativity, and affordability, redefining Gen
Reinventing snacking with gourmet dips and artisanal lavash chips, bringing global
flavors in a stylish, affordable way.
Founder and CEO Ecoveda Ventures
Providing 100% biodegradable, compostable packaging solutions for the HoReCa sector,
aiming to lead sustainable packaging across industries.
Co founder Lexi's Gourmet Sandwiches
Gurgaon’s highest-rated gourmet sandwich brand, serving premium, chef-crafted
sandwiches loved by food enthusiasts.
India’s first Gaming Commerce company, turning in-game currency into real-world
rewards, boosting engagement for gaming studios.
Co founder, CEO Lexi's Gourmet Sandwiches
Gurgaon’s highest-rated gourmet sandwich brand, serving premium, chef-crafted
sandwiches loved by food enthusiasts.
Co founder Lexi's Gourmet Sandwiches
Gurgaon’s highest-rated gourmet sandwich brand, serving premium, chef-crafted
sandwiches loved by food enthusiasts.
India’s first mental health practice management software, helping therapists
A high-performance, plant-based personal wellness brand delivering
India’s first Gaming Commerce company, turning in-game currency into real-world
rewards, boosting engagement for gaming studios.
South Delhi’s top-rated pizzeria, serving high-quality vegetarian pizzas with a
global twist and an Indian soul.
Coverage and features highlighting Masters’ Union across leading media
Copyright @ 2026 Masters’ Union